# Cats Covery에 오신것을 환영합니다.

이곳을 방문한 당신은 분명 고양이를 좋아하거나 개발을 좋아하는 분일 거예요.
혹은 둘 다일지도 모르겠네요.
혹시 제가 틀렸나요? 그래도 괜찮아요.
Cats Covery에 관심을 가지는 분이라면 누구든지 환영합니다.

인사가 늦었네요.
저는 고양이🐈 춘수, 동구와 함께 사는 개발자 [ClareKang](http://github.com/ClareKang) 입니다.
지금까지 Cats Covery를 기획하고 제작했습니다.
다양하고 많은 고양이를 모두가 만날 수 있는 플랫폼을 만들어보고 싶어
Cats Covery의 첫 삽을 뜨게 되었습니다.

Cats Covery는 올바르고 윤리적으로 고양이와 함께하는 삶을 지향합니다.
이런 Cats Covery를 함께 이끌어갈 멤버를 모집합니다.

모집분야

- [서비스 기획자(PM)](#서비스-기획자pm)
- [운영자](#운영자)
- [QA](#qa)
- [디자이너](#디자이너)
- [개발자](#개발자)

## 서비스 기획자(PM)

1. 담당업무
  - 시스템 기획 및 서비스 고도화
  - 디자이너/개발자와의 커뮤니케이션을 통한 기획 구체화
  - Front-end/Back-end 기획 문서화 및 스토리보드 작성

2. 지원자격
  - 고양이를 좋아하고, 반려한 경험이 있는 사람
  - 문서 관리에 능하고 성격이 꼼꼼한 사람

3. 우대사항
  - 트렌드 리서치 및 빠른 습득 능력이 있는 사람
  - 분석적 사고, 구조화 능력이 있는 사람
  - 사용자 조사, 인터뷰를 통한 사용자 이해가 빠른 사람
  - User Onboarding Process 및 Flow에 대한 이해가 있는 사람
  - 사용자 입장에서의 서비스 기획을 할 수 있는 사람
  - 간단한 개발 관련 지식이 있는 사람
  - UI/UX 개념에 대한 이해가 있는 사람

## 운영자

1. 담당업무
  - 회원 및 사이트 정보 관리
  - 이벤트 관리
  - 서비스 모니터링

2. 지원자격
  - 고양이를 좋아하고, 반려한 경험이 있는 사람
  - 데이터 정리 및 분석 가능한 분 / Excel 활용 가능한 사람

3. 우대사항
  - 실제 런칭된 사이트 혹은 카페 운영 경험이 있는 사람

## QA

1. 담당업무
  - 서비스 및 서버 등의 테스트 및 품질 관리와 개선
  - 요구사항 분석 및 테스트케이스(TC) 작성
  - 테스트 실행 및 결과 리포팅
  - 웹사이트, API를 위한 자동화된 승인 테스트 구축 및 관리
  - 더 나은 Cats Covery의 경험 설계

2. 지원자격
  - 고양이를 좋아하고, 반려한 경험이 있는 사람

3. 우대사항
  - 디자인 실무 경력 최소 2년 이상인 사람
  - 테스트 자동화 구축 및 운영 경험이 있으신 분
  - QA 업무 효율화를 위한 프로세스 개선 경험이 있으신 분

## 디자이너

1. 담당업무
  - Cats Covery의 UI 디자인 (PC/Mobile)
  - Cats Covery의 UX 시나리오 설계 및 프로토타이핑
  - 다양한 디지털 디바이스에서 일관되고 긍정적인 브랜드 경험 설계
  - 기타 디자인 업무 전반

2. 지원자격
  - 고양이를 좋아하고, 반려한 경험이 있는 사람
  - 항상 더 좋은 결과물에 대해 고민할 줄 아는 사람

3. 우대사항
  - 디자인 실무 경력 최소 2년 이상인 사람
  - 개발자와 협업하여 서비스를 만든 경험이 있는 사람
  - Photoshop, Illustrator, Zeplin, XD 등 다양한 디자인 프로그램 사용이 가능한 사람

## 개발자

1. 담당업무
  - 사이트 유지 및 보수
  - 신규 기능 개발

2. 지원자격
  - 고양이를 좋아하고, 반려한 경험이 있는 사람
  - JavaScript, ES6, TypeScript에 대한 이해가 있는 사람
  - Python, Django에 대한 이해가 있는 사람

3. 우대사항
  - 개발 실무 경력 최소 3년 이상인 사람
  - React 라이브러리 사용 경험이 있는 사람
  - Python, Django Framework 사용 경험이 있는 사람

### Tech Stack

Cats Covery는 아래와 같은 Tech Stack으로 구성되어 있습니다.

#### Web Front-end
- React
- TypeScript
- Semantic UI
- Styled Component

#### Back-end
- Python3
- Django
- Django Rest Framework
